Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 17=
Katzendämon?
Das bist wirklich du.
Wer bist du?
Auf Wiedersehen!
Wo bist du gewesen?
Ich habe nach dir gesucht!
Ein Halbdämon?
Wenn du ein Duell willst, dann lass es uns einfach machen.
Hör auf mit dem Mist.
Was für ein Witz.
Sie haben ein Jahrhundert lang Böses getan.
Und jetzt bist du
der Menschheit Schaden zufügen
mit diesem Halbmensch und Halbdämon.
Du bist ein toter Brocken!
Ein Halbdämon?
Typ.
Ich habe von Halbdämonen gehört.
Ein Halbdämon ist das Ergebnis
der Vereinigung eines Menschen und eines Dämons.
Und sie sind nicht in der Lage
, ihre spirituelle Kraft zu steigern.
Hör mir zu, Momo.
Egal wie hart ich arbeite,
kleine Tricks
sind alles, was ich schaffe.
Daher...
Es ist nicht das
Sie zögern
, mich zum Wächter zu machen.
Ich kann einfach keiner sein.
Typ!
Du Wichtigtuer!
Fan Dayao.
Laufen.
Geh zur Seite!
Er ist mein Meister.
Wenn du gegen ihn kämpfen willst,
besiege mich zuerst.
Glaubst du, ich traue mich nicht, das zu tun?
Natürlich würden Sie es wagen.
Aber ich denke
Sie sollten zuerst Miss Rong suchen.
Warte nur.
Ich habe den Herzlosigkeitszauber auf dich gelegt.
Wann immer du an sie denkst,
Ihr Herz wird knochenzerstörende Schmerzen haben.
Die Dinge werden nicht gut enden
wenn du dich in einen Dämon verliebst.
Master.
Egal
wie ihr vergangenes Leben war,
Sie hat in diesem Fall niemandem Unschuldigen wehgetan.
Was für ein Witz.
Ein Dämon wird geboren, um Menschen zu verletzen.
Aber sie ist nicht dieselbe.
Wie stur du bist.
Akzeptiere deine Strafe.
Typ!
Sie ist noch nicht zurück.
Wo könnte sie sein?
Was machst du hier?
Ich hole dich hier raus.
Geh weg!
Wirst du wirklich hier bleiben?
und seiner Hochzeit beiwohnen?
Und wenn ja, was ist dann?
Wenn Sie hier sind, um Dämonen zu fangen,
komm einfach zu mir.
Ich habe nie daran gedacht, dich gefangen zu nehmen.
Warum hast du dann
immer wieder eine Szene in meiner Festung machen ?
Hast du mich veräppelt?
Du hast dich sehr verändert.
Was?
Du bist jetzt anders.
Ich habe keine Zeit für dich.
Genug!
Dieser Ort ist nicht mehr sicher.
Mein Meister weiß
du versteckst dich hier.
Sie sollten bald zum Berg Qianchun zurückkehren .
Was willst du, Si Ming?
Sag es mir nicht
du versuchst mir hier zu helfen.
Ein letztes Mal.
Sie verschwenden hier Ihre Zeit.
Ich gehe mit Shen Wangchen.
Ich liebe ihn.
Ich gehe mit ihm zurück zum Dämonenfort.
Ich glaube, er liebt mich auch,
also kann ich ihn auf keinen Fall
allein lassen.
Die Vereinigung eines Menschen und eines Dämons
ist dazu bestimmt,
die Ursache allen Ärgers zu sein.
Bis dahin
Shen Wangchen wird
in tiefem Wasser,
von allen in der Stadt verachtet und getadelt zu werden .
Das alles hat nichts mit mir zu tun.
Ich finde
er hat es hier schwer.
Ich möchte nicht, dass er traurig ist.
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪Du bist unzählige Fäden,
ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪Du bist unzählige Fäden,
ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
Hier kommt die glückverheißende Stunde.
Verbeuge dich zuerst vor Himmel, Erde
und dem göttlichen Schrein.
Shen Wangchen.
Wirst du sie wirklich heiraten?
Ja.
Bußgeld.
Nach der Hochzeit
du wirst zum Dämonenfort zurückkehren
und meine Gemahlin sein.
Verstehst du es nicht, Fan Dayao?
Mit dem, was du hast,
Sie werden nie so beeindruckend werden
und die Dämonenfestung anführen.
Machen Sie sich nichts vor.
Sie haben sich vor dir verneigt
einfach weil
sie sind nicht in der Lage, sich zu wehren.
In Wirklichkeit
Sie haben Gebrauch gemacht
deiner Dummheit
und spielt mit dir wie mit einer Marionette!
Ohne die grundlegendsten
gesunder Menschenverstand,
wie kannst du
in dieser Welt Fuß fassen?
Hier anhören.
Seit dem Moment
Ich betrat das Dämonenfort.
Es war ein ausgeklügelter Plan von mir gewesen.
Ich habe getan, was ich getan habe
dich zu benutzen
und vernichte das Dämonenfort.
Jetzt wissen Sie es.
Sei es ein Mensch oder ein Dämon,
niemand ist vertrauenswürdig
oder zuverlässig.
Sie können nur
an sich selbst glauben!
Und jetzt
du bist einfach nutzlos.
Hau ab.
Also...
Naja, zumindest
du liebst mich, oder?
NEIN.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
Ihr Name ist also Xiao'er.
Xiao'er.
„Der Weg des Häuptlings“.
Genau das Richtige für mich.
Sie müssen sich beide merken
um die Vollversion zu lesen.
Sie und Si Ming führen
seit Jahren eine undefinierte Beziehung?
Was meinst du damit?
Ab morgen
lernst du, wie man ein Tyrann ist.
Fokus.
Hören Sie sich einen an
und handeln Sie niemals rücksichtslos.
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
Es wird ein bisschen weh tun.
Mir geht es gut.
Ich werde
halte mein Wort.
Sicher.
♪Deine Rückkehr♪
Ich kann dich jetzt umarmen.
♪Erinnert mich an dich♪
Glauben Sie mir.
Auch wenn du machtlos bist,
Ich kann dich immer noch beschützen.
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪
Ich hasse dich.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪